---
layout: post
title:  "Es zuende bringen"
date:   2016-11-07
---

<p class="intro"><span class="dropcap">G</span>
	1. ehe eine Verpflichtung ein, oder sieh es als  einmaliges Experiment, was du auch nicht zuende bringen musst. <br>
	2. werde dir über das- zumindest oberflächliche- Warum des Tuns klar. <br>
	3. Bereite dich auf das Schlimmste vor, aber denk immer dran, Gewinner stehen immer einmal mehr auf, als das Leben sie zu Boden wirft. <br>
	4. Mache dir die Konsequenzen und erschaffe dir künstlich äußeren Druck, also gebe deinem Kumpel 100€ wenn du dein Ziel nicht in der von      dir vorgegebenen Zeit ereichst. <br>
	5. Planen ist wichtig, aber aber kann auch zu Aufschieberietis führen. Komme so schnell wie möglich ins Tun, und recherchiere               nicht endlos, weil du glaubst noch nicht genug zu wissen.
	6. Setz dir einen Timer.
     So kannst du dich in deiner vorgegebenen Zeit voll auf das konzentrieren, was du willst, und hast gleichzeitig einen gewissen              zeitlichen Sog, der dich in seinen Bann zieht.   <br>
	7. Sei bereit am Anfang auch völligen Müll zu erzeugen, wenn es gut genug ist, kannst du es immer noch verbessern und anpassen, du musst      es nur erstmal tun. <br>
	8. Warte nicht auf die Inspiration, stelle dir eine genaue Zeit, und dann machst du das was du dir vorgenommen hast, egal, ob du              inspiriert bist oder nicht. Tu es einfach, egal ob das Ergebnis gut oder schlecht ist.  <br> 
	9. Lerne, deinen Schmerz und dein Vergnügen für dich einzusetzen, und nicht andersrum. <br>
	10. Kümmere dich nicht um den vermeintlichen Erfolg, den hast du nicht unter Kontrolle.
      Du bist erfolgreich, wenn du es tust/ getan hast. Du bist erfolgreich, wenn du es zuende gebracht hast.<br>
	11. Sei flexibel und bereit, dich anzupassen. wenn der ursprüngliche Plan nicht aufgeht, go with the flow, und merke, das der andere Weg       vielleicht der im Moment bessere ist. Hör auf deine Intuiton, deinen Instinkt.<br>
	12. Wenn wir glauben, wir könnten nicht mehr, sind wir allerhöchstens bei 40% unseres eigentlichen Leistungspotenzials!

</p>

